# 🎮 2-й курс – Домашнее задание

## 📌 Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-сайт с коллекцией мини-игр. Он включает несколько разделов, в которых пользователь
может ознакомиться с доступными играми и приступить к их прохождению.

## 📂 Основные разделы

### 🏠 Приветственный экран

Заголовок, краткое описание и кнопка для начала игры.

### 🎲 Об играх

Описание игр с карточками, содержащими названия, изображения и краткое пояснение. (отсутствует на мобильной версии)

### 🕹 Мини-игры

Игровая секция, где пользователь может выбрать и запустить игру.

## ⚙️ Функциональность

- ✅ Простая навигация – удобный интерфейс для быстрого поиска нужных игр.
- 🎨 Интерактивные элементы – кнопки, ссылки и эффекты наведения.
- 🎮 Игровой процесс – каждая мини-игра имеет свою механику.

## 🛠 Используемые технологии

- 🏗 HTML – структура страниц.
- 🎨 CSS – стилизация интерфейса.
- ⚡️ JavaScript – игровая логика.
- 🔤 Google Fonts – подключение шрифтов.

## 📁 Структура проекта

```angular2html
. ├── img/                        # Каталог с изображениями
├── index.html                  # Главный HTML-файл
├── style/
│ ├── style.css                 # Основной файл стилей
│ └── style.scss                # Исходный SCSS-файл
├── site.js                     # JavaScript-код
└── README.md                   # Документация проекта
```

## 🚀 Как запустить проект

Склонируйте репозиторий:

```
git clone <https://github.com/ttt-temaa/2-nd-course-hw/tree/main>
```

Откройте файл index.html в браузере.

## 🎯 Мини-игры

- 🎲 Угадай число -
  Отгадывание случайного числа от 1 до 100.

- ➗ Простая арифметика - 
  Решение математических примеров.

- 🔄 Переверни текст -
  Ввод текста с его переворачиванием.

- ✊✋✌️ Камень, ножницы, бумага
  Классическая игра против компьютера.

- ❓ Викторина -
  Вопросы с вариантами ответов.

- 🎨 Генератор случайных цветов -
  Смена фона страницы случайным цветом.

## 🔧 Дополнительная оптимизация

- 📱 Добавление адаптивности – оптимизация под мобильные устройства.
- 🎬 Улучшение анимации и эффектов – более плавные переходы и интерактивность.

## 📩 Контакты

Если у вас есть идеи или предложения по улучшению проекта, свяжитесь со мной! 🚀

- Email: artem1005200776@gmail.com
- Telegram: @ttt_temaa
- Номер телефона: +79603080333